Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Ne kadar heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruğundan bir
parça gözüme çarptı
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrı görünüyordu
ama artık tek bir dürbünden
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
öyleyse dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen yine de gülümseyebiliriz
Hayallerin için döktüğün gözyaşları
boşa gitmeyecek
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan bir
parça gözüme çarptı
Tanrı Eneru'nun planı şimdi başlıyor.
Kaçmak için ne kadar çabalarsanız çabalayın,
gökyüzü insanları.
Bu, Skypiea'nın sonu!
Gökyüzünde dans eden meleklerle bir parti!
Hey sen, hiç insanların tutunacak dalları
kalmadığında
yüzlerindeki ifadeyi gördün mü?
Herkes! Lütfen hemen bulutların kenarına gidin!
Bulut Sonu'na!
Lütfen Mavi Deniz'e kaçın!!
Tanrı Eneru bu ulusu yok etmek istiyor!
Burada kalırsanız, hepiniz öleceksiniz!!
Bu toprakları terk etme kararını verin!
İnsanlar kaçmaya başlarken,
Luffy ile Eneru arasındaki
hesaplaşma zamanı nihayet geldi!
Sen miydin o Eneru denen herif?!
Seni Tanrı yapan şey ne?!
Yakında öğreneceksin.
El... Thor!!
100 Milyon Volt... Vaari!
Yıldırımın ona işlemiyor olması,
lastik olmasından mı kaynaklanıyor?!
Belki de... Luffy, Eneru'nun bu dünyadaki
tek doğal düşmanıdır!
"Maxim Sur yüzleri! Deathpiea Aktif!!"
Lastik yıldırımı iletmez!
Eneru'nun saldırıları lastik birine işlemez!
O... Eneru'yu yenebilir!
Sen de... nesin be?!
Ben Luffy.
Hem korsanım hem de lastik adam.
Lastik mi?
Anladım... Beyaz-Beyaz Denizi'nde lastik yok.
Yıldırım bana işlemez!
Mantra...
Gum-Gum... Kırbaç!!
Mızrak!!
Luffy'nin hareketlerini mükemmel tahmin ediyor!
Luffy!!
Şansını zorlama.
Yıldırım sadece elektrik çarpmasından ibaret değil.
İşe yaramayacağını anladığımda ona göre savaşırım.
Fiziksel saldırılar da bana işlemez!
Kahretsin!
Demek bu adam da hareketlerimi okuyabiliyor!
Yıldırım işlemiyor. Fiziksel saldırılar da işe yaramıyor.
Bu "lastik" de neyin nesi?
Hayır, bir dakika. Sonuçta bir Paramythia.
Çoğu orijinal formunu korur.
Grom... Çamurlaşma!
Senin gibi biriyle oynayacak vaktim yok.
Sopa... bir bıçağa dönüşüyor!
Bunu şekil almış yıldırım olarak düşün!
Tahmin ettiğim gibi, kesme saldırıları senin zayıf noktan.
Evet.
Ona söyleme bunu!
Gum-Gum... Gatlin--
Kayboldu!
Luffy! Arkanda!!
Altın içinde hareket ediyor!
Ah, sıcak!!
Yani elektrik işlemiyorsa da,
mızrakta biriken elektrik ısısı farklı, ha?!
Gum-Gum...
...Savaş Baltası!!
Nasıl cüret edersin, seni velet?!
Gum-Gum... Gatling!!
Kolların çoğalmış falan değil!
Luffy!
Gökyüzü adasında geziyorlar...
Ne kötü bir zamanda geldiniz, Mavi Denizliler.
Ben Tanrı'yım, bu yüzden istediğim gibi davranırım.
Arzularıma göre bir dünya yaratacağım.
Birdenbire ortaya çıkan, hiçbir şeyden haberi olmayan
Mavi Deniz çocuğunun yoluma çıkmasına izin vermem!
Şimdi, bu ulusun çöküşünü
birlikte izlemeye ne dersiniz?
Bana söyleme...
Maksimum 200 Milyon Volt Vaari!
At-Kuş! Gemi hareket ediyor!
Ne yapacağız?!
Luffy!! Nami!!
İşte! Yükseliyor!
Beni sonsuz diyara, "Sonsuz Vearth"e götürecek gemi...
Maxim!!
Y-Yükseliyor!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır...
Kaçmalıyız!
Luffy! Çabuk ol ve Eneru'yu yen!
Ahhh! B-B-Bekle bir dakika!
Eneru yenilirse, bu gemi düşmeyecek mi?
Ahhh, ama yenilmezse, gökyüzü adası yok olacak.
Ve burada kalırsak...
bir yere götürüleceğiz.
Ne yapacağız, Luffy?!
Bu kadar panik yapma.
Nasıl yapmam...?! Ama...!
Sen Korsanlar Kralı'nın bir dostusun.
Bu kadar acınası bir ifade takınma.
Korsanlar Kralı mı?
Bu kral hangi bölgeyi yönetiyor?
O, denizlerin büyük kralıdır!
Oh, ne etkileyici. Neden işleri...
bu gökyüzünde halletmiyoruz?
Bak, At-Kuş! Gemi hareket etmiyor!
Vearth'e saplanmış, daha fazla yükselemiyor!
Ama bu sadece bir zaman meselesi!
Vearth'i kazıyor!
Hayır, bunu yapamayız!
Gidersek, onun yoluna gireriz.
Luffy, Mavi Deniz'den bir savaşçı!
Savaşçıların düellosuna karışmamalıyız!
Gökyüzü adası gökyüzünden düşecek!
--Bu son!
--Buradan çıkın!
Çabuk! Lütfen acele edin!
Cloud End'e kadar, biz Beyaz Bereliler,
kaçışınızı sağlayacağız--
L-Lütfen acele edin! Çabuk!
Çok zamanımız kalmadı!
Mümkün olduğunca çok insanı...
Kurtarmalıyız.
Efendim!
Ne yapıyorsunuz?! Lütfen acele edin ve kaçın!
Her zaman Tanrı'ya inandım.
Eğer Tanrı bize ölümü veriyorsa, bunu kabul etmeliyim.
Eneru... O adamın insanların hayatlarını alma hakkı yok!
Hepimiz yaşamaya devam etmeliyiz!!
Şimdi, lütfen kaçın! Ve lütfen yaşayın!
Büyükbaba... Büyükbaba! Acele et!!
Heso!
Kaptan!
Shandialıların köyüne gidiyoruz.
Shandialıların köyü mü?
Birinin onlara haber vermesi gerekiyor, yoksa yok olacaklar!
Birlikte kaçacağız!
Shandialılar da bizim gibi insanlar!
Yardımınız için teşekkür ederim!
Bu geminin nihai özelliğinin devresi zaten açık ve çalışıyor.
Nihai özellik mi?
Adı Deathpiea. Bu dünyanın kurtarıcısı, umutsuzluk.
Ne yapacak bu?!
Şimdi Deathpiea... devreye gir!
Bu da ne?!
Bulutlar mı?!
Bulutlar...
Şef!
Upper Yard'ın üzerindeki gökyüzünde bir terslik var!
Gökyüzü mü?
Evet, aniden karardı.
Skypiea'nın gökyüzünü ilk kez böyle görüyorum!
Bu ürpertici.
Savaşçılarımıza bir şey mi oldu acaba?
Beyaz-Beyaz Deniz'in gökyüzünde bu kadar kalın bulutlar görmek...
Bu da ne böyle...?!
Gökyüzü... Gökyüzü kararıyor!
Nihayet geldi! Dünyanın sonu!
Yoksa...?
Aynen öyle! Bu bir fırtına bulutu.
Enerjimle Deathpiea, son derece türbülanslı akımlara sahip
fırtına bulutları salıyor.
Fırtına bulutları mı?!
Yakında bulutlar, tüm Skypiea'yı
karanlığa boğacak.
Enerjileri arttıkça.
İşaretimle birlikte,
onlarca yıldırım üretecekler
ve bu ülkedeki her şeyi yok edecekler.
Örneğin...
Üst Bahçe'den geliyor!
Aceleyle gemilere koşun!
Sakin olun, panik yapmayın!
Bulut Sonu'na gidin!
Bu ne cüret, Eneru?!
Eneru...!
Az önce ne...?
Meleklere biraz şaka yaptım.
Bir tanrının her şeyi yok etmesi
sana normal mi geliyor?!
Doğru. Hem canlar, hem de topraklar.
Şimdi seni yok edeceğim!
Parti hazırlıkları çoktan başladı!
A-Ahh!! Ah, ah, ah, ah...
Bu yüksek şarjlı bir mızrak!
Ahh!!
Kahretsin!
Bu "hareketleri öngörme" olayına
karşı bir yolu yok mu?!
Ah, evet!
Sakız-Sakız...
...Havai Kafa.
Ne yapıyorsun sen, Luffy?!
Sadece refleksleriyle saldırıları
bilinçsizce savuşturuyor!
Hayır, rüzgarda sallanan bir ot gibi,
mesela.
Hiçbir şey düşünmüyor,
bu yüzden Eneru bile onu öngöremiyor!
Havai kafa olduğum için...
...ona saldıramıyorum!
Sen nesin, aptal mısın?!
Eğer bir şekilde onu yakalayabilirsem,
dezavantajlı olmam.
Ah, evet!
Sakız-Sakız Ahtapot!
Hayır!!
Bu saçma fikirlerden vazgeç artık!!
Görünüşe göre Mantra'dan hoşlanmıyorsun.
Bu beklenen bir şey!
Bu, benim ezici gücümün
bir başka nedeni!
O yer iş görür!
Sakız-Sakız...
Ne yaparsan yap,
Sen sadece yıldırımdan etkilenmeyen bir salaksın!
...Ahtapot...
Ne?! Gemi neden?!
...Havai fişekler!!
Aptal! Beni vuramazsın!
Gemiyi yok etmeye mi çalışıyorsun?! Boşuna!
Anladım! Sekme!
Luffy, duvardan seken o yumrukları kontrol etmiyor!
Artık kaçmana izin vermeyeceğim!!
Gum-Gum...
B-Bekle!
...Bazuka!!
Hayır...! Geliyor!
Kaç... Kaçmalıyım!
Gum-Gum...
İşte geliyor!
Ondan... Ondan kaçmalıyım!
...Tüfek!!
Eğer yalnız hissediyorsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakarsın
dolaşırken
Tıpkı ay gibi,
bakışların hep sabit
Ve derin düşüncelerin azalır
yavaşça yok olurken
Olduğun gibi kal, o sözler rehberin olsun
Hayal edin, siz gezginler,
sayısız geceyi savrularak geçiren
Geri dönemeseniz bile
mutlaka yeniden ilerlemeye başlayacaksınız
Gittiğinde, dünya benim olacak!
Dövüş benimle, Eneru!
İzle, lastik adam,
düşen adanın umutsuzluğunu!
Bu, gökyüzü adasının sonu olacak!
Ne yapacağız?! Gemi uçup gidecek!
İstediğin her şeyi tek başına elde etmekte
ne eğlencesi var ki?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy Düşüyor!
Tanrı'nın Yargısı ve Nami'nin Dileği!!"
Korsanlar Kralı olacağım!!